Програмнный продукт предназначен , для русскоязычного пользователя работающего в области ремонта квартир-
для калькуляции строительных объемов  в стандартных (1-2-3х комнатных квартирах): 
создания проекта под своим именем, с возможностью добавления контактных телефонов, адресов и имени заказчика,
внесение размеров по комнатно, с одноверменной калькуляцией рабочих площадей,
прикрепление к проекту дополнительных расчетов по предстоящим работам (бетонировка, простенки и тп.)
выведение на печать данных, с чертежом комнаты/квартиры или отправка почтой. 
ПО в версии v1.1 будет использоваться как web-приложение. В последующих версиях - разработка мобильного приложения.